API endpoint
https://6570558609586eff66412685.mockapi.io/:endpoint

Я маю тестове завдання Створити застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів в оренду. 
Застосунок складається з 3х сторінок:
1 - домашня сторінка (маю макет) з загальним описом послуг, що надає компанія. Стилізацію та оформлення - це я зроблю сам.
2 - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може фільтрувати за маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів, яку подолав автомобіль під час його експлуатації (пробіг).
3 - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Зовнішній вигляд програми повинен складатися з навігації(оформлення я зроблю) та області перегляду.

технічне завдання таке:
1. Відповідно до макету реалізувати картку оголошення про здачу авто в оренду.
2. На першій сторінці каталогу має рендеритися 12 оголошень, а їх решта - по кліку на кнопку Load more.
3. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
4. При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача. Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
5. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
6. У разі кліку по кнопці Learn more має відкриватись модальне вікно з детальною інформацією про авто та умови його оренди.
6. Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
8. В коді пробіг авто має бути прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В UI - виведено через кому (4,500).
9.Кнопку Rental car слід реалізувати як посилання, що надаватиме можливість користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.
10. Додай фільтрацію. dropdown із марками автомобіля makes.json - показати оголошення з автівками відповідної марки.
Створи маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку повинні бути такі маршрути: “/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія “/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації “/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку.

Для роботи зі списком оголошень створив бекенд (adverts.json) за допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/. Створив ресурс adverts в Mockapi з наступними полями: id, year, make, model, type, img, description, fuelConsumption, engineSize, accessories, functionalities, rentalPrice, rentalCompany, address, rentalConditions, mileage (всі поля мають тип string, крім цих: year - data, accessories та functionalities array, mileage - number).
Реалізована пагінація, де одна сторінка пагінації повинна вміщати 12 оголошень. Пагінація має бути реалізована на стороні Mockapi (я цього не робив).

Додай фільтрацію:
dropdown із марками автомобіля makes.json - показати оголошення з автівками відповідної марки.
Додаткове завдання:
dropdown із цінами за годину оренди авто (крок 10$) - показати оголошення з автівками, ціна за оренду яких належить до діапазону цін, обраних користувачем
група inputів для визначення діапазону пробігу, в межах якого користувач шукатиме оголошення

Критерії виконання:
Проект виконаний за допомогою React JS, бекенд - Node.js
Обов’язкове використання Redux
Для запитів використовується бібліотека Axios
Пагінація реалізована на бекенді
В репозиторії має бути описаний README.md.
